Repository: SimonXuku/LoopWorkspace1
Catalog: LoopSupport/LoopSupportKitUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Anonymously share minimal data about this Loop version, to help developers know how many people are using Loop. Which device, and operating system version will also be shared.
zh_hans: 匿名分享关于这个Loop版本的最少量数据，以帮助开发人员了解有多少人在使用Loop。哪种设备和操作系统版本也将被分享。

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Do not share any data.
zh_hans: 不分享任何数据.

source: In addition to version information, anonymously share data about how Loop is being used on your phone. Usage data includes events like opening loop, bolusing, adding carbs, and navigating between screens. It does not include health data like glucose values or dosing amounts.
zh_hans: 除了版本信息外，还可匿名分享有关Loop在您手机上的使用情况的数据。使用数据包括打开Loop、注射、添加碳水化合物和在屏幕间浏览等事件。它不包括健康数据，如葡萄糖值或剂量。

source: LoopKit Analytics
zh_hans: LoopKit 使用分析

source: No Sharing
zh_hans: 不共享

source: Share Data
zh_hans: 数据共享

source: Share Usage Data
zh_hans: 共享使用数据

source: Share Version Only
zh_hans: 只共享版本号

source: Submit Bug Report
zh_hans: 提交Bug数据

source: Usage Data Sharing
zh_hans: 使用数据共享

source: You can optionally choose to share usage data with Loop developers to improve Loop. Sharing is not required, and Loop will function fully no matter which option you choose. Usage data will not be shared with third parties.
zh_hans: 您可以选择与Loop开发人员分享使用数据，以改进Loop。共享不是必须的，无论您选择哪种选项，Loop都将全面运作。使用数据将不会与第三方共享。
